===== Estrategias ====

1. generamos claves autoincrementales para todas las tablas, para independizarnos del dominio.
2. Migramos el numero de rendicion y de factura pero no las usamos como pk porque hay números salteados. 
En los nuevos registros ese numero irá con null. Los tenemos que migrar para poder machear las tablas 
cuando se cargan los viajes.
3. Migramos la totalidad d elos viajes, aplanamos los repetidos tomando el maximo de las facturas y el de las rendiciones
Viajes repetidos:
--select ma.Auto_Patente, ma.Cliente_Dni, ma.Chofer_Dni, ma.Turno_Descripcion, ma.Viaje_Fecha, 
--ma.Viaje_Cant_Kilometros,MAX(ma.Factura_Nro), MAX(ma.Rendicion_Nro), count(*) as repetidos
--from gd_esquema.Maestra ma 
--group by ma.Auto_Patente, ma.Cliente_Dni, ma.Chofer_Dni, ma.Turno_Descripcion, ma.Viaje_Fecha, ma.Viaje_Cant_Kilometros

4. Elegimos como pk de la tabla maestra para los choferes y los clientes el dni para migrar
5 . Elegimos la patente del auto como pk de la tabla maestra para migrar los automoviles 
En ambos casos son únicos para cada registro. 
6. al hacer un 
	SELECT m.Turno_Descripcion, m.Turno_Hora_Inicio,m.Turno_Hora_Fin, m.Turno_Precio_Base, m.Turno_Valor_Kilometro
	from gd_esquema.Maestra m 
	group by m.Turno_Descripcion, m.Turno_Hora_Inicio, m.Turno_Hora_Fin, m.Turno_Precio_Base, m.Turno_Valor_Kilometro
solo encontramos 3 turnos, por lo que tomamos como pk el turno_descripcion.
